शाही आशा
रॉयल ह्यूमन का हॉर्स रेसिंग डिवीजन
हिदाका में जन्मे एक नए घोड़े रॉयल होप को 100 मिलियन येन में खरीदा ।
हालाँकि, एक बार जब घुड़दौड़ का प्रशिक्षण शुरू हुआ,
वह बेकाबू साबित हुआ.
यहां तक ​​कि उनका पदार्पण भी खतरे में है।
हिरोनाका की एकमात्र आशा
यह खिलाड़ी साकी रयुजिरो था, जो इवाते का एक जॉकी था।
आशा ने उस पर भरोसा किया.
नंबर 12, रॉयल होप, की शुरुआत धीमी है।
अपने पहले मैच में धीमे होने के बावजूद,
उन्होंने वाल्शेयर को पराजित किया,
योशीहिरो शिइना के स्वामित्व में,
और राष्ट्रीय
घुड़दौड़ जगत को चौंका दिया, लेकिन...
शाही मानव राष्ट्रपति की
एक नाजायज संतान है
एक नाजायज़ बच्चा? ये क्या है?
हर कोई उत्तेजित है.
क्या आप व्याख्या कर सकते हैं?
मेरा निजी जीवन तुम्हारा कोई काम नहीं है।
यह है।
मैं नहीं जानता कि
हितधारकों को कैसे जवाब दूं।
बस मुझे बताओ कि तुम क्या कर सकते हो.
सभी मनुष्य एक जैसे हैं...
हम निकल रहे हैं। चार बजे वापस आएँगे।
अपना ध्यान रखना।
राष्ट्रपति जी, यह तथ्य
कि आप इससे इनकार नहीं कर रहे हैं...
क्या मैं इस अफवाह को सच मान सकता हूं?
आपको केवल घोड़ों के बारे में सोचने की जरूरत है।
"मुझे कभी धोखा मत देना।"
राष्ट्रपति जी, आपने मुझे यह बताया था।
मैं उन शब्दों को कभी नहीं भूला हूं।
मेरा मानना ​​है कि मैंने उनके अनुरूप कार्य करने का सर्वोत्तम प्रयास किया है ।
लेकिन…
अगर तुम्हें मुझ पर इतना भी भरोसा नहीं
कि तुम मुझसे बात भी करो।
मैं यहां किसलिए हूं?
आपका सपना मेरा भी सपना है।
गाड़ी ले आओ। हम माएबाशी जा रहे हैं।
महिला का नाम मिकिको नाकाजो है।
वह गिन्ज़ा में परिचारिका हुआ करती थी।
यह अजीब है, तुम्हें मालूम है।
जब कोई और आस-पास होता है,
तो ऐसा नहीं होता,
लेकिन जब भी हम
अकेले मिलने की कोशिश करते हैं, तो बारिश हो जाती है।
यद्यपि आज आप यहाँ हैं।
हम काफी समय से संपर्क में नहीं थे।
लेकिन मैं
एक पुराने दोस्त के साथ गिन्ज़ा में शराब पी रहा था,
और हम उसके बारे में बात करने लगे।
उसके पास लगभग एक वर्ष शेष है।
अरे।
वह मेरे साथ घोड़ों पर काम करता है।
मैं इजी कुरीसु, उनका सचिव हूं।
वह बार-बार मुझसे पूछता रहा कि मैं कहां जा रहा हूं,
इसलिए मैं उसे अपने साथ ले आया।
कृपया मुझे क्षमा करें।
वह स्थिति जानता है.
आप उस पर भरोसा कर सकते हैं.
अरे हां।
आपकी पहली दौड़ के लिए बधाई।
शाही…
-यह आशा है।
-ठीक है।
रॉयल आशा.
धन्यवाद।
मैंने आपके लिए उन पर दांव लगाने की पेशकश की।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता था.
मैंने इन्हें ले जाने का निर्णय किया है।
-नहीं, मैं इसे संभाल लूंगा।
-यह ठीक है।
वह मेरे आस-पास बेचैन रहता है।
वह हमेशा कमरे से बहुत जल्दी निकल जाता है।
मैं सोच रहा हूं कि आप यहां क्यों आए ?
वह एक साप्ताहिक पत्रिका में मिला?
मैं तो यही मानता हूं कि राष्ट्रपति जी
इतने लोकप्रिय हैं।
मुझे माफ़ करें।
ओह, अगर आपको मेरे पूछने में कोई आपत्ति न हो तो...
मेरे बच्चे के बारे में?
उसका नाम नाकाजो कोइची है।
वह विश्वविद्यालय में है.
मैंने उसे उसके पिता के बारे में नहीं बताया है।
और फिर भी, राष्ट्रपति
मुझे पहले फोन किए बिना ही अचानक यहां आ गए ।
आपको क्या लगता है उसने सबसे पहले क्या कहा?
"मैंने एक निजी कमरा तैयार कर लिया है।
मुझे अपना बैंक विवरण दे दो।"
मैं इससे बहुत परेशान हूं।
महोदय।
मेरे गिन्ज़ा बार मित्रों,
मैं उन्हें कई दौड़ों में ले जाया करता था।
पहले तो सभी उत्साहित थे,
लेकिन फिर एक-एक करके उन्होंने आना बंद कर दिया।
अंत में केवल मिकिको ही बची।
मेरा मतलब है, उसकी प्रतिक्रिया अजीब थी।
जब घुड़दौड़ की बात होती है तो
लोग अक्सर सट्टेबाजी का जिक्र करते हैं, है ना?
लेकिन जब वह पहली बार बैठी, तो वह बुदबुदाई...
हरा मैदान बहुत सुन्दर है।
यह दिलचस्प था.
इसलिए मैं उसे अरिमा भी ले गया।
नये साल के आसपास कांटो में मौसम
आमतौर पर साफ और धूप वाला होता है, लेकिन...
उस दिन भी बारिश हो रही थी।
बारिश के कारण पाठ्यक्रम नहीं देख सका।
दौड़ बहुत गड़बड़ थी।
"माफ़ करना, आज तो बहुत बुरा हाल है," मैंने उससे कहा।
बिलकुल नहीं!
मुझे उसके लिए दुःख हुआ, लेकिन...
मैं जीत गया!
मैं यह देख सकता हूँ। सचमुच?
आप सोचेंगे कि यह एक संयोग था।
लेकिन दौड़ शुरू होने से पहले,
वह घोड़ों को देख रही थी
और नोट्स ले रही थी।
"इस मौसम में चलने के लिए शक्ति की आवश्यकता होती है।
मजबूत पकड़ वाला घोड़ा
संभवतः जीतेगा।"
वह घोड़ों के बारे में कुछ नहीं जानती थी।
घोड़ों पर उसकी अच्छी नजर है।
घोड़ों के लिए एक आँख, है ना?
वह एक अजीब औरत है.
लगभग 20 साल बाद,
मैंने सुना है कि वह बीमार थी।
मैंने अस्पताल के बारे में जानकारी ली
और वहां जाकर मुलाकात की।
फिर उसने कहा,
"मेरा बेटा आज आ रहा है।
कोइची आ रहा है, इसलिए कृपया चले जाओ।"
मुझे कुछ भी पता नहीं था.
सचमुच, मैं बहुत दयनीय हूं।
मैं कोइची को खुद ही संभाल लूंगा।
मुझे मदद करने की कोई जरूरत नहीं है.
कुंजी।
मैं इसे देखने में असफल रहा.
-क्या देखा?
-सब कुछ, शायद।
यह तथ्य कि आपका एक गुप्त बच्चा था,
जो काम तुम गुप्त रूप से कर रहे थे,
और आप
इसे अकेले ही संभालने की कोशिश कर रहे हैं।
मैं बस ऐसा ही हूं।
अगर आपको यह पसंद नहीं है तो छोड़ दीजिए।
-अगर मैं छोड़ दूँ तो तुम्हें दुख होगा।
-कुंजी!
इसे थोड़ा सा बाहर आने देना कैसा रहेगा?
खूब रो लो, फिर तुम बेहतर महसूस करोगे!
मैं…
वह सौभाग्य घड़ी जो तुमने मुझे दी थी,
और शर्त के भुगतान का सारा पैसा
जो आपने मुझे रखने की अनुमति दी,
मैंने उन्हें संभाल कर रखा है,
इसलिए मैं उन्हें कभी भी वापस दे सकता हूं।
यदि आप कभी मुसीबत में हों,
मैं ख़ुशी-ख़ुशी
आपकी मदद के लिए अपना सब कुछ दे दूँगा।
आपका एक मिशन है, होप को अरिमा ले जाना।
मैं आपके लिए सुश्री मिकिको की देखभाल करने में मदद करूंगा ।
यह सब मेरे लिए छोड़ दो।
मैं तुम्हें जो दे दिया,
मैं कभी भी कुछ वापस नहीं मांगूंगा।
मैं इतना दयनीय नहीं हूं।
और…
मैंने अपनी आशाएं आप पर रखी हैं।
मुझे कभी धोखा मत देना.
यदि तुम मुझे धोखा दोगे,
मेरे पास तुम्हें मारने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।
क्या आप अब भी ऐसा करेंगे?
भले ही
कल आपके साथ कुछ घटित हो जाए,
मैं फिर भी इसे संभालने में आपकी मदद करूंगा।
"समस्या गेट की थी"...
G1. घुड़दौड़ में सर्वोच्च रैंक वाली दौड़ें ।
क्लासिक ट्रिपल क्राउन में
स्प्रिंग और फॉल टेनो शो रेस शामिल हैं,
और एक जो वर्ष का समापन करती है,
एक शीतकालीन परंपरा,
the Arima Kinen.
हर साल
लगभग 8,000 शुद्ध नस्ल के घोड़े पैदा होते हैं।
लेकिन G1 दौड़ में प्रतिस्पर्धा करने के लिए अनुमत घोड़ों की संख्या
अधिकतम आयु 18 वर्ष है।
रॉयल आशा...
G1 जीतने का मतलब है
अपना नाम लंबे इतिहास में दर्ज कराना
खेल का.
आओ, आशा.
चलो, उत्साहित हो जाएं, आओ!
वैलशेयर
कोज़ो की पत्नी
तो फिर राष्ट्रपति और उनकी पत्नी के साथ क्या हुआ ?
क्या वे तलाक लेंगे?
बिलकुल नहीं।
देर से तलाक लेना लागत-कुशल नहीं है।
वे टूटेंगे नहीं.
गणना और समझौते.
ये सदैव आवश्यक हैं।
यहां तक ​​कि परिवार के बीच भी.
13वां नाकायामा स्टेक्स लॉरेल पुरस्कार
तो वास्तव में
गुप्त संतान जैसी चीजें होती हैं।
यह डरावना है.
समस्या तो पत्रिका में है...
किसी के जीवन से पैसा कमाना।
सुनो, अगर राष्ट्रपति भी आ जाएँ तो...
अरे, क्या आप काम कर रहे हैं?
ओह, नमस्ते, सर.
नमस्ते महोदय।
मैं होप की जांच करने आया था।
मुझे तुम्हें ले चलने दो.
-इस तरफ़।
-हाँ, कृपया।
-आपके लिए एक उपहार.
-धन्यवाद.
हेलो यह कैसा चल रहा है?
नमस्ते महोदय।
क्या राष्ट्रपति के घर पर सब कुछ ठीक है?
फिलहाल, कुछ भी नहीं बदला है।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन इसके लिए धन्यवाद,
अब मैं अधिक प्रेरित हूं।
मैं उसे हर हाल में जिताना चाहता हूं।
आइये जीतें और हंगामा करने वालों को चुप करायें।
हाँ!
वे उसे धीमी शुरुआत वाला राजा कहते हैं।
उसमें प्रेरणा की कमी है.
मुझे उसे आगे बढ़ाने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
शायद उसे गोरे लोग नापसंद हैं।
चुप रहो।
अच्छा आपको धन्यवाद।
शुभ प्रभात।
क्या राष्ट्रपति ठीक हैं?
क्षमा मांगना।
वह किसी तरह काम चला रहा है।
इससे वह नीचे नहीं आएगा.
श्री हिरोनाका ने कहा कि अब वे अधिक प्रेरित हैं।
ओह, यह अच्छा है.
मैं भी प्रेरित हूं.
यदि हम नहीं जीतते तो होप का उपहास किया जाएगा।
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
मैं चाहता हूं कि मेरा घोड़ा जीत जाए।
यही एकमात्र रास्ता है
एक घुड़दौड़ के घोड़े को खुश करने के लिए.
हाँ।
सबसे पहले, फूयो स्टेक्स।
हमारा अगला लक्ष्य G3 है।
The Tokyo Sports Hai.
अगर हम यहां जीत गए तो
अगले साल हमारे पास मौका होगा।
2014 फुयो स्टेक्स रेस!
इस साल, यह निगाटा में आयोजित हो रही है।
क्या हुआ?
कृपया मुझे बताएं कि
आपने भी कोई घोटाला तो नहीं किया?
मैं यह आशा के लिए कर रहा हूं।
उसे द्वार पर प्रेरित करने के लिए।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन आपके इस तरह के बालों के साथ,
आप एक अच्छे युवा दिखते हैं।
मैं हमेशा से एक रहा हूँ!
अब!
मुझे ये नए डैपर जॉकी सिल्क भी मिले।
आइये नये सिरे से शुरुआत करें।
फिर से धीरे से गेट से बाहर निकलो!
आशा की धीमी शुरुआत!
देर से शुरुआत करने के बावजूद भी वह जीत जाता है!
भीड़ जयकार करती है!
रॉयल आशा प्रचंड है!
निगाता का आसमान
काले हेलमेट के साथ रयुजिरो साकी का स्वागत करता है!
इस गिरावट में, रॉयल होप ने
जी 3, टोक्यो स्पोर्ट्स हाई में भी पहला स्थान हासिल किया,
इससे उन्हें
घुड़दौड़ प्रशंसकों का विश्वास धीरे-धीरे प्राप्त हुआ।
दिलचस्प।
इस गति के साथ, रॉयल परिवार का
लक्ष्य अगले वर्ष की जी1 दौड़ है।
ख़राब शुरुआत के बावजूद...
सत्सुकी शो, जापान डर्बी
और किकुका शो।
क्योंकि इन तीनों से परे
अरिमा किनेन स्थित है।
यह मैं हूं, कुरीसु।
ओह, नमस्ते.
मुझे यह मिला।
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
घोड़ा अच्छा प्रदर्शन कर रहा है।
शुक्र है.
काफी समय पहले,
राष्ट्रपति मुझे
होक्काइडो तक ले गए
और मुझे घोड़ा चुनने के लिए मजबूर किया।
सच में?
सिर्फ एक घोड़ा.
मैंने उनसे कहा, "यह इतना महंगा है कि
मैं इसकी जिम्मेदारी नहीं ले सकता।"
घोड़े का नाम क्या था?
शाही खुशी.
उसने हमें कभी उससे मिलने नहीं दिया।
वह हमें कभी भी अच्छे हिस्से देखने नहीं देता!
आप अजीब हैं, पिताजी.
तुम वही हो जो
मेरे कहने पर भी नहीं आये!
क्या?
खुशी अभी भी
होक्काइडो के एक खेत में अच्छी तरह से रह रही है।
क्या ऐसा है?
वह अब एक सम्माननीय माँ है।
मेरे कोइची,
आपको क्या लगता है कि वह विश्वविद्यालय में किस क्लब
में शामिल हुआ था?
कुंआ…
हॉर्स रेसिंग रिसर्च क्लब.
क्या?
कोइची!
मैंने अभी तक उसे उसके पिता के बारे में नहीं बताया है।
लेकिन एक दिन मैंने उसे
किसी काम पर गंभीरता से काम करते देखा।
आपका दिन कैसा रहा?
और वह
अपने कंप्यूटर में घोड़े का डेटा दर्ज कर रहा था।
बच्चे…
वे हमें आश्चर्यचकित करने में कभी असफल नहीं होते।
हाँ।
उसे बड़ा होते
और एक अच्छा युवक बनते देखना
मुझे बहुत खुशी मिली है.
अपना ध्यान रखना।
-अचानक क्यों आये?
-कुछ नहीं।
-बस उसे देखना चाहता था।
-ओह।
शोहेई.
-मैं वास्तव में उसे किसी को दिखाना चाहता हूँ।
-ओह, ठीक है।
ठीक है, एक तस्वीर ले रहा हूँ।
-अच्छा दिखो, ठीक है?
-खुशी!
अच्छा ऐसा है।
तो खुशी का ऐसा इतिहास था।
हाँ।
हमें इसका सम्मान करना होगा।
लेकिन…
अब मैं थोड़ा हिचकिचा रहा हूं।
शायद मैं मिकिको के लिए परेशानी का कारण बन रहा हूं।
नहीं।
अगर वह सचमुच ऐसा नहीं चाहती तो
वह मना कर सकती थी।
हाँ।
लेकिन आपका राष्ट्रपति बहुत बुरा है।
वह बकवास है।
कचरा?
वह है!
अगर मैं उसकी पत्नी होती तो उसे
घोड़े के पीछे खींचकर मार डालती।
अब, उस मिकिको महिला के बारे में?
यदि आप कहें कि सुश्री मिकिको का
जीवन दुखी था, तो मैं इससे सहमत नहीं होऊंगा।
जब बात अतीत की आती है तो
इसमें कोई गलती या गलत विकल्प नहीं होता।
वह रास्ता जिस पर वह चली,
वही एकमात्र सही उत्तर है।
कम से कम, मेरा तो यही मानना ​​है।
-ठीक है।
-तो तुम्हें भी संकोच नहीं करना चाहिए।
हाँ।
समझा।
उसका बेटा अभी भी छात्र है, है ना?
यह कठिन होगा.
हाँ।
जिस बच्चे को आपने कभी गोद में लिया था , उसे बड़ा होकर आपसे भी लंबा होते देखना ...
और उन पर नज़र रखना...
यह एक माँ का आनंद है.
-माफ़ करना, मैंने तुम्हें मदद करने को कहा।
-कोई बात नहीं।
घुड़दौड़ क्लब? अच्छा शौक है।
श्री कुरिसु का मार्गदर्शन अवश्य करें, ठीक है?
-धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
सब ठीक है चलो चलते हैं!
-मैं दरवाज़ा बंद कर रहा हूँ।
-हुह?
बाद में मिलते हैं!
रयुजिरो साकी किस प्रकार का व्यक्ति है?
क्या? श्रीमान साकी?
कैसा व्यक्ति...
मैं आश्चर्यचकित हूं।
क्या वह प्रतिभाशाली है?
मेरे लिए, सभी विजेता जॉकी
प्रतिभाशाली लगते हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि श्री साकी विशेष रूप से अद्वितीय हैं।
वह घोड़ों से दोस्ती करने में माहिर है।
वह तुरंत ही होप के साथ घुल-मिल गया।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि वह
बचपन से ही घोड़ों के साथ रहता आया है।
आपकी तरह, शोहेई।
क्या आप उनका ऑटोग्राफ ले सकते हैं?
ऑटोग्राफ?
बेशक, मैं उससे पूछूंगा!
कृपया इसे मेरे लिए ले आओ।
ओह, मैं बहुत खुश हूं!
आखिरकार, वह हमारा मुख्य जॉकी है।
यह जानना कि आप उनके प्रशंसक हैं,
सचमुच खुशी की बात है।
नहीं।
मैं प्रशंसक नहीं हूं.
क्या?
मैं उससे आगे निकलना चाहता हूं।
कृपया मेरी माँ को मत बताना.
मैं घुड़दौड़ स्कूल में आवेदन कर रहा हूँ।
मैं होप का जॉकी बनना चाहता हूं।
इसका मतलब है कि मुझे
श्री साकी से बेहतर होना चाहिए, है ना?
इसलिए, मैं अपना ध्यान केंद्रित रखने के लिए इसे अपनी मेज पर रखना चाहता हूं ।
मैं यहीं इंतज़ार करूंगा, ठीक है?
उसे बड़ा होते
और एक अच्छा युवक बनते देखना...
और उन पर नज़र रखना...
यह एक माँ का आनंद है.
माताएं सचमुच अद्भुत होती हैं।
हेयर यू गो।
मुझे खेद है…
मेरे द्वारा उत्पन्न सभी परेशानियों के लिए।
कोई बात नहीं।
अब हालात शांत हैं।
मैंने उसे अकेले ही जन्म दिया।
-मैंने नहीं सोचा था कि हम फिर मिलेंगे--
-सुनो।
मुझे घोड़ों से नफरत है.
शायद यही कारण है कि जब भी मैं
सन्नो के घोड़ों की दौड़ देखने जाता हूं, वह हमेशा हार जाता है।
क्या होता है,
अंततः मुझे ऐसा महसूस हुआ कि
उनकी हार मेरी ही गलती थी।
और मैं उनसे और भी अधिक नफरत करता हूं।
यह मूर्खतापूर्ण है, है न?
घोड़ों को मेरी बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
यह सब मेरे दिमाग में है.
क्या आप कभी उसके साथ दौड़ में गए थे?
मैने किया.
क्या ऐसा है?
तो क्या वह जीत गया?
नहीं।
उसके घोड़े कमज़ोर थे।
कैसे अशिष्ट हैं।
वह दिलचस्प थी.
मार्च में यायोई शो में
होप दूसरे स्थान पर रही।
इससे उन्हें
पहली रेस, सत्सुकी शो में प्राथमिकता से प्रवेश मिला
क्लासिक ट्रिपल क्राउन का।
आइए देखें कि स्लो-स्टार्ट किंग कैसा प्रदर्शन करता है!
क्लासिक ट्रिपल क्राउन की पहली रेस!
आशा अंततः जी1 दौड़ में भाग लेगी।
वलशेयर आ रहा है!
वालशेयर आगे निकल गया
और फिनिश लाइन पार कर गया!
हाँ!
हालाँकि, वह 16वें स्थान पर रहे।
इस करारी हार
ने उम्मीदों को तोड़ दिया
उसे पसंदीदा के रूप में रखा गया।
अगला नाम है गैसपार्ड मैरिलिन...
हम अभी भी जाने के लिए एक लंबा रास्ता तय करना है।
अध्यक्ष?
अध्यक्ष!
अरे!
अध्यक्ष।
आज रात कोई योजना है?
-पार्टी?
-आज नहीं।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
क्यों न हम साथ मिलकर खाना खाएं?
क्या?
मैं आपसे बात करना चाहता था।
नहीं, क्षमा करें महोदय, लेकिन आज वह मुक्त नहीं हैं।
यह ठीक है।
मुझे ख़ुशी होगी.
हालाँकि, मैं आश्चर्यचकित हूं।
कौन जानता था कि आप इस आदमी की तरह हल्के वजन के हैं
?
क्षमा मांगना।
मैं अगला वाला डालूँगा.
कोई औपचारिकता की ज़रूरत नहीं है।
-हालाँकि...
-माफ़ कीजिये।
यदि लड़ाई छिड़ जाए तो
मुझे अपने शरीर से ढक लेना।
फिर भी…
आज वलशेयर बहुत बढ़िया था।
मेरा मानना ​​है कि वे इसे "त्रुटिहीन" कहते हैं।
हम तो बस भाग्यशाली थे.
क्या आप उस जीत को सौभाग्य कहते हैं?
आप शेष क्लासिक्स लेने की योजना बना रहे हैं , है ना?
यह इतना आसान नहीं होगा.
मेरा मतलब है, वाल्शेयर
आपके पास सबसे मजबूत घोड़ा है।
हालाँकि, माई होप ने उसे एक बार हरा दिया।
क्या? यह क्या है?
-नहीं, सर।
-क्यों?
-माफ करना.
-वास्तव में, होप एक अच्छा घोड़ा है.
एक ऐसा प्रकार जो मुझे कभी नहीं मिल सका।
हाँ।
अगर उसे नीलामी के लिए भी रखा जाए तो भी
आप उसकी ओर कभी नहीं देखेंगे।
आपने
उनकी वंशावली का काफी अध्ययन किया होगा।
आश्चर्य के तत्व के साथ एक सभ्य घोड़ा ।
ऐसा घोड़ा
भविष्य के रुझान को भी बदल सकता है।
लेकिन?
क्या पर?
आप और भी कुछ कहना चाहते हैं, है ना?
-जैसे, "लेकिन हमारा घोड़ा फिर भी नहीं हारेगा।"
-राष्ट्रपति!
मैंने ऐसा कभी नहीं कहा.
नहीं, आपका चेहरा सब कुछ कह देता है।
जब मैं वालशेयर के बारे में बात करता हूं तो
मैं शांत चेहरा नहीं रख पाता।
मैं उसकी घृणा करने से खुद को नहीं रोक सकता।
वह हमेशा रास्ते में आता है।
मैं चाहता हूं कि वह घोड़ा गायब हो जाए।
अच्छा ऐसा है।
सब लोग, खाना ठंडा होने से पहले खा लें--
तो फिर मैं कहूंगा.
सचमुच, रॉयल होप एक अच्छा घोड़ा है।
-लेकिन--
-यह आ रहा है।
-लेकिन क्या?
-लेकिन...
हमारा घोड़ा उससे फिर कभी नहीं हारेगा।
गति, सहनशक्ति, इंद्रियाँ और प्रारंभिक गति।
हर पहलू में,
वालशेयर के हारने का कोई कारण नहीं है।
गति, सहनशक्ति.
आप बहुत छोटे पैमाने की बात कर रहे हैं।
घोड़ा एक जीवित प्राणी है।
रेस भी एक जीवित चीज़ है।
गति, सहनशक्ति...
एक सचमुच शक्तिशाली घोड़ा
ऐसे तर्क से परे मौजूद है!
यह बहुत सरल है।
संख्याएं वास्तविकता हैं।
यदि आप अपनी रणनीति
ऐसे अंध विश्वास पर आधारित करते हैं,
तो आपका कोई अज्ञात वंश का घोड़ा जीत नहीं सकता।
ठीक है, अब वह होप को बिना नाम के बुलाता है।
क्या आपको लगता है कि मैं रॉयल होप से नफरत नहीं करता?
वाल्शेयर अपने बड़े मंच पर, अपनी पहली दौड़ में आपके घोड़े से हार गया ।
मैं उस दिन दर्शकों द्वारा की गई जय-जयकार को कभी नहीं भूल पाऊंगा ।
वह उत्साह,
मानो वे हमारी हार की आशा कर रहे हों।
उस क्षण मैंने कसम खाई कि मैं
रॉयल होप से फिर कभी नहीं हारूंगा।
रॉयल आशा नहीं.
यही मैंने निर्णय लिया।
तुम सचमुच एक लोमड़ी हो.
यह आपका असली रूप है।
इसमें से जो चाहो ले लो।
खाओ! तुम लोगों ने मुश्किल से कुछ खाया है।
नहीं, लेकिन…
मैं नहीं कर सकता…
कोमात्सु-या
आज रात के लिए धन्यवाद.
-रेसकोर्स पर मिलते हैं।
-हाँ।
आगे बढ़ो।
मैं टैक्सी पकड़ने जाऊँगा।
अरे।
मैं आपको एक बात पूछ सकता हूँ?
हाँ, यह क्या है?
सन्नो ने कभी G1 क्यों नहीं जीता?
हम कहां गलत हो रहे हैं?
घुड़दौड़ में
एक चीज होती है जिसे "गति" कहते हैं।
चिंता मत करो।
मुझे लगता है कि श्री सन्नो जल्द ही जीत जायेंगे।
यह चापलूसी नहीं है.
कृपया हमारे रास्ते से दूर रहें।
दीर्घकालिक उपयोग ठीक है।
दुख हुआ! उम्मीद है!
वह फिर से काट रहा है.
क्या हमें
कुछ समय के लिए अपनी आंखों पर से पर्दा हटाने का प्रयास करना चाहिए?
मैं समुद्र के किनारे हूं.
क्या आप इसे देख सकते हैं?
कहाँ?
अरे!
ओह, तुम यहाँ हो! कनाको!
मुझे अभी फ़ोन आया है। फ़ैसला हो गया है।
वह जापान डर्बी में दौड़ रहा है!
सच में? वाह! हमने कर दिखाया!
अगर हम जीत गए तो हम जापान में नंबर एक होंगे!
नंबर एक!
अद्भुत!
क्या आप सुश्री नाकाजो को डर्बी में आमंत्रित कर रहे हैं?
नहीं…
यह कठिन हो सकता है.
उन्होंने कहा कि वह
अस्पताल से ही उत्साहवर्धन करेंगी।
मैं जीतना चाहता हूं.
हाँ।
यह अजीब बात है।
हमने
पहले कभी घोड़ों के बारे में बात नहीं की, है ना?
हाँ।
और अब, हम घोड़ों के दीवाने हो गये हैं।
जीवन अप्रत्याशित है.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि हम फिर कभी बात करेंगे।
सत्य।
हम एक दूसरे को बहुत लम्बे समय से जानते हैं।
अरे, अगर...
यदि डर्बी में होप जीत जाती है...
यदि वह जीतता है...
-क्या हम...
-तो क्या?
क्या आप मुझे कुछ खिलाएंगे?
खैर, मैं ऐसा करूंगा,
लेकिन मुद्दा यह नहीं है।
ओह, यह सही है।
शोहेई ने कहा कि उसे एक नई साइकिल चाहिए।
ओह, एक साइकिल?
खैर, बाइक ठीक है.
अरे, क्या आप चारों ओर देखना चाहते हैं?
ज़रूर।
गंभीरता से…
यह अरिमा से पहले की अंतिम दीवार है।
इसके तुरंत बाद उन्हें पता चला कि
वाल्शेयर भी डर्बी में होंगे।
डर्बी में जीत के लिए टोस्ट! चीयर्स!
-चीयर्स.
-मुझे अपनी जैकेट लेने दो.
-चीयर्स!
-चीयर्स.
-ठीक है, चीयर्स।
-चीयर्स।
धन्यवाद।
रुको! मैंने अभी तक कुछ नहीं पिया है!
मुझे माफ करें।
जब बात शराब की आती है तो हम इंतजार नहीं कर सकते।
श्री कुरिसु, आप शराब नहीं पीते, है ना?
मैं ऐसे ही समय में इसे निगलने की कोशिश करता हूं ।
-शुभ संध्या.
-स्वागत है.
तो फिर चलो मेरे साथ एक और काम करते हैं।
ओह, माफ़ करना। मैं कर चुका हूँ।
-क्या?
-वह एक जॉकी है, इसलिए...
-टेम्पुरा किस रद्द करो और...
-चाय ठीक है।
-चाय के साथ टोस्ट।
-आप दोनों में कितना तालमेल है।
तुम्हें डेट करना चाहिए.
-बंद करो इसे।
-काश राष्ट्रपति भी यहां होते।
नहीं! फिर तो वह मुझे बाहर निकाल देगा!
राष्ट्रपति थके हुए लग रहे थे, इसलिए आज नहीं।
काम और घोड़ों के बीच, यह मुश्किल है।
वह अपनी उम्र के हिसाब से अच्छा करता है।
है ना? और उनकी निजी ज़िंदगी भी।
-ओह!
-अरे!
-नहीं कर सकता?
-नहीं.
आप उनकी बेटी हैं, आप यह कह सकती हैं।
बिल्कुल नहीं, क्या आप सभी के
भी गुप्त बच्चे हैं?
-नहीं!
-बिल्कुल नहीं।
आज मज़ा है.
एक क्षण पीछे,
मेरा एक बड़े प्रशिक्षक से झगड़ा हो गया।
मुझे सूखने के लिए लटका दिया गया,
लेकिन राष्ट्रपति ने हस्तक्षेप किया और
फिर गुस्से में मुझे डांटा।
"आपको मुस्कुराने की कोशिश करनी चाहिए,
भले ही वह नकली हो।"
ऐसा करने के बाद, काम मज़ेदार हो गया।
-इस तरह वह लोगों को आकर्षित करता है।
-ऐसा नहीं है।
अरे, सुन रहे हो?
उसने अभी-अभी एक अच्छी कहानी सुनाई।
यह सही है।
मैं राष्ट्रपति के बारे में बुरा बोलने वाले किसी भी व्यक्ति को माफ नहीं करूंगा ।
कुछ लोग तो यहां तक ​​कहते हैं कि रॉयल द्वारा खरीदे गए घोड़े का कोई भविष्य नहीं है।
नहीं, लेकिन, उनके पास
दस साल से भी अधिक समय से घोड़े हैं!
यह बात ही प्रशंसनीय है।
वे नुकसान की आलोचना करते रहते हैं।
यदि राष्ट्रपति न होते तो मैं नेशनल रेस में भाग नहीं ले रहा होता ।
ठीक है!
आइये राष्ट्रपति को डर्बी विजेता बनाएं।
-चीयर्स.
तुम ठीक हो?
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
पहले ही देर हो चुकी है.
तुम्हें घर जाकर पढ़ाई करनी चाहिए।
कोई बात नहीं, माफ़ करना।
-क्या तुम्हें होमवर्क नहीं है?
-मेरे पास नहीं है। मैं अब हाई स्कूल में नहीं हूँ।
शायद रिपोर्ट लिखने के लिए?
मैं हर चीज़ पर हावी हूं।
अच्छा ऐसा है।
मैं फिर आऊंगा.
अपने आप पर दबाव मत डालो.
मैं नहीं हूँ।
ईजी कुरीसु
ओह, मुझे यह देखना होगा।
ठीक है, समझ गया.
तो? क्या आप देख रहे हैं?
मैं हूँ।
क्या आपको हमारी आशा पसंद है?
मुझें नहीं पता…
रुकना!
मौसम अच्छा है। धन्यवाद।
तुम्हें कौन सा घोड़ा पसंद है?
मैं तुम्हारे लिए सट्टे का टिकट खरीदूँगा।
विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
मुझे बताओ आपकी क्या सोच है।
मैं आपकी राय चाहता हूं.
अच्छा ऐसा है।
टोक्यो रेसकोर्स, रेस टेन,
टोक्यो युशुन।
82वीं जापान डर्बी जी1,
टर्फ 2,400 मीटर।
ओह, शाही परिवार.
इस वर्ष सफल हुए 17 घोड़ों का परिचय ...
-नंबर एक, रॉयल होप, 428 किग्रा...
-उस चिन्ह पर बाएं मुड़ें।
कितने
साल हो गए हैं?
कोई मजाक नहीं!
क्या आप बेचैनी महसूस कर रहे हैं?
...माइनस 4 किग्रा, मित्सुकी मात्सुडा।
नंबर आठ कॉफी रेस्ट…
-देखो, उनके पास ड्रिंक्स भी हैं।
-मैं भी बीयर ले आता हूँ।
आपके वकील ने यह भेजा है.
यह
भविष्य में हमारी परिसंपत्तियों के बंटवारे के बारे में है।
यह कभी मत सोचिए कि आप
अपने गुप्त बच्चे के लिए पैसा छोड़ पाएंगे।
अरे, यहाँ पर!
समुद्री आत्मरक्षा बल टोक्यो बैंड
दौड़ की शुरुआत का संकेत देने के लिए यहां मौजूद है।
और इस वर्ष डर्बी दिवस पर प्रशंसकों की तालियां लौट आई हैं।
आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ!
-82वीं जापान डर्बी जी1...
-यह मज़ेदार लगता है।
टर्फ पर 2,400 मीटर.
आप क्या सोचते हैं, कोइची?
वालशेयर स्पष्ट पसंदीदा है।
लेकिन…
लेकिन?
मैं जयकार कर रहा हूँ
रॉयल आशा.
सच में?
हमारे पास 17 घोड़ों वाली जापान डर्बी है।
नंबर वन, रॉयल होप,
जो अपनी तीव्र गति के लिए जाना जाता है।
-उसे गेट तक ले जाया जा रहा है।
-वह बहुत बड़ा हो गया है।
सत्सुकी शो विजेता वालशेयर
गेट नंबर दस से प्रवेश कर रहा है।
और डर्बी स्टेज पर,
आठ वर्षों में पहली फ़िली जीत का लक्ष्य ...
आशा ने तुम्हें काटा?
-उसने किया।
-जैसा कि हमेशा होता है।
वे गेट की ओर जा रहे हैं।
तीन साल के बच्चों के लिए यह जीवन में एक बार मिलने वाला शोपीस है ।
इसे कोई कभी नहीं भूलेगा।
यह जीवन में एक बार आने वाला क्षण है।
अंतिम घोड़ा है...
-अंततः.
-नंबर 17, बेस्टेट लाइन.
परिचारक के मार्गदर्शन में,
वह अब धीरे-धीरे गेट में प्रवेश कर रहा है!
जाना!
चलो भी!
आशा!
-वे निकल पड़े! 82वीं जापान डर्बी!
-हाँ!
आशा है!
-सभी घोड़ों को अच्छी शुरुआत मिली।
-आओ, होप!
पहले कोने की ओर बढ़ रहा हूँ।
जाना!
बाहर से बढ़त के लिए संघर्ष करते हुए,
नंबर 17, बेस्टेट लाइन ने
उम्मीद के मुताबिक बढ़त बना ली है।
इसके बाद नंबर 14, डाइकोकू हंटर है।
नंबर एक, रॉयल होप
सफेद हेलमेट के साथ तीसरे स्थान पर है।
रॉयल होप
तीसरे स्थान पर है।
वे अब
पहले कोने से दूसरे कोने की ओर बढ़ रहे हैं।
नंबर दो, वैक्टिफ़ेम,
फिर नंबर सात, ग्लेडियस,
और नंबर छह, बाइबल।
वे
एक लम्बी कतार में पीछे की ओर बढ़ते हैं,
दो से तीन लंबाई की दूरी बनाए रखें ।
अंदर, सफेद हेलमेट में,
नंबर वन, रॉयल होप है।
यहां रॉयल होप है,
उसके बाद नंबर टेन, वालशेयर है।
प्रशंसकों का पसंदीदा वालशेयर मध्य में है,
बाहर की ओर बढ़ रहा है...
वालशेयर!
-अंदर है नंबर छह, बाइबल...
-अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें!
-आशा
!
-वैलशेयर!
-मैं बहुत आभारी हूँ!
आशा!
कुछ दूरी पर
तीन-चार घोड़े इकट्ठे खड़े हैं!
पीछे चल रहा आखिरी घोड़ा
नंबर चार, लेग जेंटल है।
घोड़े अब
तीसरे कोने की ओर बढ़ रहे हैं।
-और नंबर एक, रॉयल होप...
-जाओ!
-वे आगे बढ़ रहे हैं!
-जाओ, आशा!
जाना!
-वे ज़ेलकोवा पेड़ के पास से गुज़रते हैं! नंबर एक...
-यही है।
-रॉयल होप बाहर की ओर बढ़ रहा है।
-अब, यह शुरू होता है।
रॉयल होप सुचारू रूप से आगे बढ़ता है!
नेता नंबर 17, बेस्टेट लाइन है।
चौथे कोने का अंतिम मोड़,
600 मीटर मार्कर पार करते हुए।
चलो भी!
नेतागण
पूरे ट्रैक पर फैल गए हैं!
-घोड़े लंबे होमस्ट्रेच में हैं...
-अब यह किसी का भी खेल है।
इस वर्ष के 17 चैंपियन!
लगभग एक दूसरे के बगल में!
400 मीटर का मार्कर पार करना!
अब, पैक से, सफेद हेलमेट।
-शाही आशा प्रकट हुई है!
-हाँ!
-ठीक है। जाओ!
-समूह के बीच से, आशा की उड़ान!
-आशा!
-हिदाका का सितारा, शाही आशा!
रयुजिरो साकी, वह अब लगाम नहीं छोड़ेगा !
चलो भी!
-जाओ!
-जाओ, चलो!
यहाँ कितामुरा अपनी चाल चलता है!
नंबर दस, वालशेयर!
-कृपया.
-वैलशेयर!
सत्सुकी शो विजेता आ रहा है!
पीला हेलमेट, नंबर दस,
वालशेयर और रॉयल होप!
-यह कितामुरा है!
-इसे पास करो!
-रुको!
-अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो!
-आशा है!
-कितामुरा ने...
-आगे बढ़ो, आशा!
-कितामुरा आगे बढ़ रहा है...
चलो भी!
तीन साल के बच्चों के लिए जीवन में एक बार होने वाली दौड़ !
200 मीटर का आंकड़ा पार!
-शाही आशा!
-जाओ!
-या वलशेयर?
-भागो!
-इस साल कौन जीतेगा...
-आशा है ! -आगे बढ़ते रहो
!
वे एक-दूसरे के साथ हैं!
एक-दूसरे के साथ! शाही आशा...
वलशेयर! दोनों साथ-साथ खत्म होंगे!
जापान डर्बी!
यह सचमुच जापान की नंबर एक रेस है!
हर कोई खुश है!
तालियों की गड़गड़ाहट गूंज उठी!
नंबर वन, रॉयल होप ने ट्रैक के मध्य में बढ़त बना ली !
नंबर दस, वाल्शेयर,
घोड़ों के बीच से आया।
टोकियो रेसकोर्स, रेस दस.
कृपया प्रतीक्षा करें, हम फुटेज की समीक्षा कर रहे हैं।
यह अच्छा था.
वह एक अच्छी दौड़ थी.
टोकियो रेसकोर्स, रेस दस.
प्रथम स्थान, दस नंबर.
अब पुष्टिकृत परिणाम चिह्न प्रकाशित हो गया है।
प्रथम स्थान है दसवें नंबर पर, वालशेयर!
उन्होंने पसंदीदा के रूप में अपनी स्थिति को बरकरार रखा।
उन्होंने शानदार ढंग से सत्सुकी शो
और जापान डर्बी डबल क्राउन जीता है!
-रॉयल होप दूसरे स्थान पर रहा!
-मुझे खुशी है।
मैं इस जगह की अच्छी यादें नहीं चाहता।
यह पर्याप्त है।
कोइची.
मुझे तुम्हें कुछ बताना चाहिए.
रॉयल होप, और वह नंबर दस घोड़ा।
कृपया एक क्विनेला शर्त लगाइये।
एक क्विनेला शर्त, है ना?
आपने तो यह भी अनुमान लगा लिया था कि वह हार जायेगा।
तुम एक बहुत अच्छी औरत हो.
मिकिको नाकाजो
मिकिको नाकाजो अंतिम संस्कार स्थल
कोइची.
हाँ।
वह यहाँ है.
श्री कुरिसु, मेरा एक अनुरोध है।
कृपया कोइची और उसे एक दूसरे से मिलने दें।
मुझे माफ़ करें।
मैं जानता हूं कि यह एक स्वार्थी अनुरोध है।
मैं अपनी संवेदनाएं व्यक्त करना चाहता हूं
और क्षमा याचना करना चाहता हूं।
मैं हूँ…
रॉयल ह्यूमन नामक कंपनी से।
मैं घुड़दौड़ प्रभाग में सचिव के रूप में काम करता हूं ।
मैं ईजी कुरीसु हूं।
धन्यवाद।
जब आपकी माँ जीवित थीं, तो
उन्होंने मुझे एक अनुरोध सौंपा था।
मैं इसे पूरा करने के लिए यहां हूं।
एक अनुरोध?
तुम्हारे लिए, कोइची,
हमारी कंपनी के अध्यक्ष से मिलने के लिए,
कोज़ो सन्नो, जो वहाँ पर है।
हमारा इरादा परेशानी पैदा करने का नहीं है।
संक्षिप्त अभिवादन के बाद
हम तुरन्त चले जायेंगे।
एक साल पहले तक
मुझे कुछ भी पता नहीं था।
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
आपके भविष्य के बारे में,
वह सब कुछ संभाल लेगा.
यदि आपको कोई समस्या हो तो
कृपया उसे बताएं।
कृपया इसे स्वीकार करें.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
कृपया मुझसे दोबारा मिलने मत आना।
मैं जानता हूं कि आप इतनी दूर से आये हैं, लेकिन...
हम फिर कभी नहीं मिलेंगे.
कृपया जाए।
हम अरिमा जीतेंगे।
फिर होप रिटायर हो जाएगी।
मैं भी नौकरी छोड़ दूंगा.
आशा सेवानिवृत्त हो रही है, है न?
वह आदमी जो हमें यहां तक ​​लाया है वह आप हैं।
यह उस आदमी की जिम्मेदारी है जो सपनों की बात करता है!
उपशीर्षक अनुवाद: निक्स एस.